好打賀,這也是陳希 Stenley
中老鐵路的出現
讓國內國外無縫連接旅行成為可能
藍倉江,如果西雙版納
沒工合,流入藍波拉邦
其實他們是同一條合流的不同流域
西雙版納的民族風情
藍波拉邦的古老信仰
這次帶著離康CR和Z63
依然是照片視頻雙修
讓我們打開這次的雙城機
中老鐵路不僅是交通工具
對旅行者來說也是一條文化走廊
從西雙版達站出發
成為做藍倉號動車
經過幾個小時變可低達老窩骨度
讓我拉幫
第一次做出境高鐵
整個流程跟平常的高鐵沒什麼兩樣
唯一的區別就是
提前用護照去
出票倉口取票
然後第二就是獲得了這張車票
它的這個大小也跟平常的高鐵車票不太一樣
日子也是好起來的
第一次
這是好起來
第一次做到高鐵的一種做給了中老鐵路
這小桌板非常的方便
然後最終是太有個靠腰
這句話有點像在罵人
但是它確確實是個靠腰
我們會在沐漢跟沐丁完成兩地兩檢
到了老沐
車箱內的標準普通話播報切換我的老國語
穿外的景色也逐漸變為更加原始的熱帶衝
老婆她幫了四秒對外的開放程度很高
在很多時間段我們都可以進入參觀
在這裡你可以虧建森林門的生活
這四秒都很乾淨 沒有影片落葉
他們凌晨就開始打掃衛生
對於生女來說
生活就是休想
掃地是動中產
保持正念 清楚雜念
另外在辦完
你可以聽到他們送情
在老歐除了生女的加沙顏色
非常鮮明之外
你可以在很多
路邊跟街邊的小神
看上發現這種萬獸局的生意
因為在這裡
和泰國一樣 萬獸局都象征著
生女身上顏色
是人們對身家跟頭頭的一種靜怡
除了萬獸局的黃色 特別嚴重
在蘭國拉邦 鮮艷的色彩
還來自於這些毛線枝的多邊形
他們是四邊形到六邊形 八邊形的圖案
可能是這裡的燈籠
可能代表的是
守護著納宅的零片或者眼鏡
也有可能是花朵
說到顏色表現
這次ZR使用R3DN1格式拍下來的色彩無論是在
膚色顏色還是飲吊上都給我們的創作帶來了全新的體驗
這次四秒分反的顏色拍下來整個調色過程
我們也是非常享受
尤其是暗紅的表達
非常喜歡ZR的色彩演繹
ZR的後期調色太方便了
對於視頻新手來說沒有什麼難度
很簡單就可以調出Roy的色彩
很多時候我會拍攝長速才用紀錄片的方式
紀錄完整的過程
ZR在無風扇散熱的情況下
仍然能支持長時間錄製
使用CFB高速卡的這型錄製
完全不會出現中途停錄的情況
相通是老波國王舉行家免禮
婚禮和葬禮的地方
在這裡可以看到1975年之前的
老波藍參王國的歷史
外觀上最引人注目的是他大棚展示般的屋頂
也是整座4廟最顯著的特徵
不同於中國和泰國4廟高雙硬朗的屋頂
相通式的主電分為三層
層層重疊並向低處彎曲
最低速快要觸碰到地面
整體設計上更注重特別的比例
而不是建築的齒度
在4廟的一面
可以看到生命之屬的彩色玻璃馬賽克牆
暗氧
成就的金色
充滿美感
除了黑金配色
這裡還運用很多彩色玻璃馬賽克
而且畫了很多40個故事
這就讓整個相機式的
建築中博星色彩變得更活潑
大店內部和外牆
大量使用了黑底晶氣的機房
現代依舊流行的黑金配色
在當時已經是左重出現
黑色的底鋪墊裝中的氛圍
金色圖案
用來描繪神獸與佛經故事
C-R呢
小巧清澱
非常適合單兵作戰
四英寸一千尼特的高亮大尺寸顯示屏
這個屏幕在視頻曲景的時候
非常直觀
給我的感覺就是
資深在外
從來沒打過那麼富裕的帳
OGO Audio技術搭配32bit
福點的高質量收音
像我這樣單兵桌子的攝影師
就可以進行靈活的收音調整
前方超指向
在教員距離收入我的講解
立體生活式
可以收入現場的音樂
增加鈴唱感
現在的指向就是全指向收的是環境生
現在的收音指向是朝厚
是一個拍攝龐白的模式
這裡的突出車非常有意思
他們的姿態很戰鬥
它的戰鬥是向後清血的
就告訴你這個Tutut車後座力非常的強
相比泰國的Tutut車
我覺得老偶的Tutut車
它的脫拉機感會更長一點
不光是吃有味 非常重
然後第二個就是它這個
感染是一個低腦非常大馬力的一個車
潘昇300多級台階可以登頂土西山
乳看美宮河與南康河交會
美宮河通常是魂黃寬闊
南康河通常是必律、情徒
兩條河是這座古城的天然護城河
這裡的四廟主電和其他地方
最大的不同就是佛像的數量
從前的佛像不會被消毀
只會被帶到廟裡退休
周邊的信徒
出於奇雨、奇球等目的
把家裡的佛像帶到這裡
久而久之
每個四廟的主電都變成了千佛之所
榮波拉邦跟西雙板建築雖然有出國不同
但是有一定元素是一樣的
那就是那家
這也是我最喜歡的關於這邊四廟元素
總佛寺是
百足建築公益的極大成者
這裡的金色是亮糖閃耀的金色
如果相通室是南傳佛教的前世
那總佛寺就是他的精聖
這是西雙板最高等級的佛寺
歷史上是
百王及其家族的皇家四院
統峽全州五百多座佛士
是佛士之手
來
來 你好 你是哪個組
長組
在旅行途中可以輕鬆應對所有的背色物體
在西雄版對於南船佛教
還有不一樣的全新演繹
比如班弱勢
在整個東南亞
絕大部分的南船佛士都是金紅配色
班弱勢則是通體飲白
讓人感覺神聖當中帶點科幻
先別吃心別吃
本視頻沒有任何一隻恐懼受到傷害
那要說起這兩個地方味道的不同呢
老鍋的美食它更多的是酸甜口的
有點像泰國料理的一些味道
其中版納的美食它更多的是酸辣口的感覺
更多受到雲貴穿高原美食的影響
如果說兩者有什麼共性呢
那就是糯米
看到中間的七慘糯米飯嘛
這裡的糯米就是非常好氣的
配著烤雞吃
不像廊娃拉幫的糯米
都是裝在這個小竹樓裡面
然後一點一點用手拿的吃
另外兩邊也有一些很類似的配料
比如說檸檬炒比如說蘿蠟
很多時候也會用八膠葉包裹的食物
像這一盤大的烤菜
這裡是一個簡化版本
用蔥菜這型包裹
這一個烤盤是非常適合兩到三個人
甚至四個人一起吃
這個次來兩國
很想嘗一來是這個特別的火鍋
中間烤肉 周邊蒜湯
烤完肉的肉汁
肉油自動油道湯裡面
變成湯底 非常特別
在西雄版納
宗教和世俗生活的區別感受並不多
稍烤和夜市在晚上
依然熱鬧的開展者
在老婆拉邦
生女和居民之間
沒有明顯的邊界
晚上10點後
接到就基本安靜了
西方版納跟老婆拉邦的建議
鄉市之處
還可以在把那的檯再發現
那這裡的債子
它的污言非常的低
也是感覺要處理的
不同的是
它一樓是掉腳的東西
在西裝版
可以觀察到的宗教生活
已經非常少了
這三個話其實也會更濃厚
在廊國拉邦
我覺得他們很熱心
很有生活其實
來 請不要搞惡意檢視
很熱心
作為這是拍照的機器和視頻拍攝的補充機位
G63在視頻和照片創作當中取消的平衡
有肩平、取景器
更多的實體按鍵
以及對外接閃光燈更好的肩容性
使它相比於自然更適合照片創作
G63寬大手柄設計更適合臥持進行街頭抓牌
也是和我們進行一些紀錄片視角的手持運氣
機械快門設置下
14張的連拍不用擔心果動效應
不做轉訊及時的瞬間
可以拍出這樣的動態LIFT
Z-R的背頻是大到代替的外接顯示器
Z63顯示系統最大的亮點就是它的電子取景器
540萬上速4000N的高亮度帶來了
全天後的清晰閱讀性
在朗伯拉邦,凌晨五點半,全程靜摸
這裡早上沒有叫脈生
生女,世族行走,開始畫園
這背後的邏輯很務實
因為南船佛教有一個嚴格的戒律
生女不是生產,不生活做飯
並且過午不死
他們一天所有的食物都依靠清晨的這一次畫園
他們手裡拿的是石打石的範薄
兩邊人給他什麼
他們就得吃什麼
沒有的挑
所以為什麼是糯米呢?
甘爽的糯米
適合手抓
不一變字
也扛惡
我們所買到的是當地人
凌晨四點就起來蒸的飯
保證給生人吃的飯
是新鮮的
那本地女性不失實的姿態也很特別
一定會批一條像這樣的鞋批
並且必須拖鞋貴重
貴下是表示對法的尊重
而不是對人的崇拜
直擊觀察你還可以發現
生律把博里 多餘的飯
到近路邊小孩
或者窮苦的人的
男子和玩禮
完成古老的二四分配
如果沒有人不適
他們只能餓肚子
這並不是一場作秀
而是遵循宗教的社會情願
高鐵的軌道跨越古建
將我擺肚在兩座
歷史上有聯繫的
一將兩成
中牢鐵路可以讓我們國內外同時段旅行
不用再做選擇
讓國拉幫讓我出事西雙板拉讓我入世
你看吉亞和自由三兩台相機各有手艙
幫助我完成了這次創作
這是陳希森林讓我們在下個視頻當中再見
See you in the world